Subtitle by 쭈렛
http://zulet.wo.tc
사촌
문 열어 놓고 자지 마
달 없어?
응, 그게 왜?
비밀이야
사촌
약속…
그래, 그래
응, 알고 있어
에리오는 메메 고모랑 가는 거지?
모후
갈게
축제…
제13장
『한밤중의 태양』
전파녀와 청춘남
쭈렛's 165th Subtitle
http://zulet.wo.tc
２年生バカは一人
2학년 바보는 홀로
ここの町の空見上げる
이 마을의 하늘을 올려다 봐
サボり學生パジャマ着てる
땡땡이 학생은 파자마를 입고 있어
夏休みが來ずに中退
여름방학이 오기 전에 중퇴
地球で宇宙人なんてあだ名でも
지구에선 우주인이라는 별명이지만
宇宙の待ち合わせ室にはもっと
우주의 대합실에는 좀 더
變なあなたがいたの
이상한 네가 있었어
受信してるかなと
수신하고 있나 싶어서
接續してみると
접속을 해보면
みんなが避ける中で
모두가 나를 피했지만
ぱちくり見てるあなたがいたから
꿈뻑꿈뻑 보고 있는 네가 있었기에
テレパシる氣持ちが
텔레파시 보내는 마음이
電波が違くても
전파가 다르더라도
きっとね なにか攫んでくれてる
분명 무언가 잡아주고 있는
あなたの事が好き
그런 네 모습이 좋아
受信してくれるのかなと
수신해주는 걸까 싶어서
心配もしてるんです
걱정도 하고 있어요
なんだかんだで側にいてくれてる
이러니저러니 해도 옆에 있어주는
あなたが好き
네가 좋아
きっとあなたしか受信できないの
분명 너밖에 수신할 수 없을 거야
뇨이!
냐와니와뇨와!
기다렸어?
방금 왔어
나, 그런 물컹물컹한 이름으로
개명한 기억은 없는데…
그게 말이죠
평범한 느낌으로 니와라고
매번 부르는 것도 좀 그런가 싶어서…
유카타, 어때?
마벨러스!
근데 말야
왜 헬멧 쓰고 있어?
머리카락이 질주 중이옵니다
직모인 걸 신경 쓰는 건가
딱히 상관없는데…
그리고 이상한데…
왜 그래?
아, 그게
오늘은 달이 안 떴구나
하고 생각한 것뿐이야
그럼 축제로
으쌰으쌰 하러 가자!
- 으쌰으쌰, 으쌰으쌰!
- 으쌰?
야끼소바 어떠세요?
자, 달콤하고 맛있어요!
자, 막 구웠습니다!
코를 자극하는 멋진 향기로군요
뭐 먹을래?
쏠게
시합에서 활약한 기념으로
뭬라!
송구스럽소이다
별말씀을
뭐 먹을래?
푸르츠스트 씨는 오징어구이나
타코야키는 안 먹는 거야?
글쎄
고기가 적은 야키소바는 먹는데…
또 살구 사탕이나
베이비 카스텔라
솜사탕도 좋고, 그리고…
아는 사이야?
부활동 후배야
학교 애들, 꽤 많이 온 것 같네
그러게
우리, 들켜서 오해라도
받으면 좀 그런가?
냐앗
오해라니?
아니, 그러니까
니와, 미큐큐!
류코, 피키!
이런 거?
니와
살구 사탕 먹을래
너무 빤히 쳐다보면
부끄럽습니다만
과연
그럼 굳이 쳐다봐야겠군
남이 싫어하는 일을
자진해서 하다니, 짓궂기는…
니와도 상당한 악당이구나
달리 볼일이라도 있어?
아니
너야말로 아까부터
뭔가 신경 쓰고 있지 않아?
그게, 있잖아
니와는 토와랑 축제에
가는 게 아닐까 해서
그래서 오늘도 같이 있거나
하는 게 아닐까 해서
에리오는 메메 고모랑
같이 다니고 있어
그렇구나
니와도 한 입 먹을래?
아뇨
괜찮습니다
미묘하게 후회하는 나는
인간적으로 틀려먹은 건가?
청춘 매니아의
고등학생으로서 건전한 건가?
잘 먹었습니다
그럼, 다음은 니와 차례네
홈런 기념 말이야!
한 턱 쏠게
고마워
자, 뭐로 할까?
드셔 보세요
장어카와
뭐야, 전학생하고 류시구나
흔해빠진 조합이구만
류코라니까!
마에카와는 그거 알바야?
시급 없는 알바
가게 일 돕는 거야
500엔이이라…
메뉴판
장어구이 한 개 … 500엔
(세 개 구입시 1400엔
☆ 100엔 이득)
500엔이이라…
메뉴판
장어구이 한 개 … 500엔
(세 개 구입시 1400엔
☆ 100엔 이득)
살구 사탕이랑 밸런스가 안 맞네
괜찮아, 괜찮아
류코 누님께 마음껏
어리광 부리도록!
그럼, 괜찮아?
장어 하나!
; 감사합니다
자, 뇨니요니와
누구더라?
갑자기 기억 상실
히로인 노선이야?
잘못 말했다
뭐라고 부르더라?
뇨니와니니?
평범하게 불러도 돼
마에카와, 하나 더 추가
이건 내가 낼 테니까
그렇구만
뭐가?
아니, 방금 상황으로
여러 모로 납득이 갔어
에이, 말도 안 돼!
명탐정인가요, 당신이?
사람들이 말하길
몸은 허약하고
두뇌는 명석한
마에카와다!
큰소리로 얘기했더니 두통이…
괜찮아?
어떤 의도로 저를
스크린 아웃 하는 건가요?
작전상, 맨투맨으로
가드 중이었습니다
실례!
어째서?
나의 뜨거운 여름은
이제 막 시작됐다!
자, 500엔
아, 나도
류시의 500엔으로 충분해
또 하나는…
그렇지
취직 기념으로 하지
류코라니까!
그런데 무슨 얘기야?
비밀이야
천리안의 마에카와라는
칭호를 바치겠습니다
그거 고맙군
저기저기, 무슨 얘기야?
나만 따돌리지 말고!
- 부스코붕붕!
- 고마워
일 열심히 해
류코는 쓸쓸하면
털이 곤두서거나
손에서 에너지파가
나가버리는 사람이랍니다!
걸으면서 얘기하자
퓨웅퓨웅, 콰앙!
감사합니다
좋은 여름 밤 되세요!
납득 가도록
설명을 들어야겠는걸!
자, 자!
왜?
하나자와다
도회지 사람들은
별로 안 온 건가?
그건 그렇겠지
신경 쓰는 사람도 조금 있고…
그래도 류시는 왔잖아
나는 뭐, 그 왜
니와파라고 선언했잖아
그리고
류코라니까
마을에 이렇게
사람이 많았구나
굉장하지?
그리고 말야
이거 전부 니와 덕분이야!
그게, 니와의 홈런이 없었으면
여기서 축제 안 했을 거 아냐!
응, 뭐
꿈꿔 왔던 단체 경기의 에이스
되어 보니 발걸음이 불안정해서
좀처럼 기뻐할 수가 없다
우연에, 운이 좋아서
실력 같은 건 아무런 관계도 없고…
하지만 결과가 나와버린
후에는 선택의 여지도 없고…
그렇다면
그래 그렇다!
축제 소동의 주모자는 나다!
니와, 우주 히어로!
빛의 나라!
(주: 일본 특촬물 『울트라맨』의 패러디)
하지만 반대로
축제에 참가하기 힘들어진
사람도 있는 것 같고 말야
그건 저리 치워 두고!
니와는 이 여름에
히어로가 되었답니다!
꽤나 소규모의 히어로지만
뭐 어때?
골목의 히어로!
아주 작게 세계를
바꿔 가자고!
히어로 씨는 아직
시간 괜찮아?
또 노점 빙글빙글 할래?
아니, 실은 말이지
이 뒤엔 조금
약속이 있어서…
니와
그 약속의 상대가
누구냐고 굳이 묻지 않고
솜으로 목조르기
공격입니다만
빚 진 거다?
네
이자도 있어
꼭 갚겠습니다
센 척했어!
역시 나는 겁쟁이야!
제멋대로 굴 자신이 없어!
언젠가…
천벌이라도 내릴 것 같네
사촌
와줬어
그야, 약속했으니 와야지
메메 고모는?
노점에서 과자랑
탸코야키랑 잔뜩 사서
타무라 할머니 집에 갔어
둘이서 축제 한다고…
그렇구나
그래서, 왜 이 시간에
여기로 부른 거야?
아직 비밀이야
그렇구나
그럼 불꽃놀이 보러 갈게
알았어!
농담이야, 떨어져!
이거
마에카와가 취직 축하한대
마에카와?
그 왜
예전에 집에 묵었던 키 큰…
고마워
여기까지 올라오니
조금 시원하네
지금부터 뭔가가
시작된다는 모양이다
이 녀석이 대망하고 있는 순간이니까
천체와 관련된 건 틀림없겠지
맛나, 맛나
망원경은 안 들고 왔네?
괜찮아, 괜찮아
사촌
별 좋아해?
별이라…
호불호를 생각해본 적도 없네
보인다!
기다리던 거야?
별똥별…
페르세우스자리 유성군…
과연
이걸 야간에
이 장소에서 감상하고 싶어서
에리오는 조기 야구에
참가한 것이다
축제라는 일종의
개방적인 분위기를 틈타
외출 금지의 틈새를 노리고…
불꽃놀이를 하기엔
조금 이르지만
이렇게 축제의 끝을
맞는 것도 좋을지도…
신사 아래에서 좋은 밤이군요
처마 밑 꿈틀이예요!
야시로
네놈이 여기에
온다는 것은 역사였다
귀찮아져서 일을 포기하고
마을을 떠나려고 했다만
마음이 변했다
마코토에게 초능력의
일부를 보여줄까 해서 말이지
또야?
하지만 그 전에
세 걸음 물러서라
왜?
됐으니까 물러서라
대각선으로 왼쪽 뒤다
이건 언젠가의
토메이토에 대한 감사다
감사히 생각해라
쉽게 볼 수 있는 게 아냐
원래는 사람의 눈에
들지 않도록 한다만
이번엔 특례다
애초에 생각해 보면
발생 가능한 원인의 일부를
내가 여기에 온 탓에
짊어지고 만 것 같으니까 말야
거 참 어렵군
말해 두겠다만
보여주는 건 진짜 능력의
1억 2446만분의 1 정도다
본래의 힘을
마음대로 행사하면
이 별은 간단히 멸망할 거다
손쉽게 떨어뜨릴 수 있는 것도
가까이 있고 하니 말이지
도저히 물러설 수 없는 상태에서도
사과하면 의외로 모두 용서해 준다?
시끄러워!
잘 들어
거짓말하는 아이
즉, 양치기 소년은
신용받지 못하고
양인지 염소인지는
잡아먹히고 말았지만
우화의 설교 따위
아무래도 좋다
중요한 건 양치기 소년이
거짓말을 관철한 결과
정말로 늑대를 마을에
불러들였다는 결과에 있다!
그건 속일 수 없어!
그럼 보여줘 봐
좋다
믿는다고 뭐가 바뀌냐고
마코토는 그랬지
믿으면 뭐가 바뀌는지
오감 전부에 새겨 둬라!
헬로!
그리고 굿바이!
뭐야…
하늘에서 떨어지는 것
생각나는 건 한 가지
설마 불러들였다고?
야시로가?
그 손으로?
만약 그때 한 발짝
물러서지 않았다면
초능력!
설마
말도 안 돼
우연이야!
기적이야!
운명이야!
하지만 결과가 나왔으니까
부른 건가?
사이코키네시스
메테오
돌팔매질
홈런!
있어서…
힘이 있어서!
그래서 믿을 수 있었다
진실을
그저 말했을 뿐
그렇다면
그 녀석의 자증은 진실?
호시미야 야시로는
양치기 소년은
어느 쪽이지?
운석을 지구 외에서
불러들인다는 것은 염동력이야?
애초에 불러들였다는
확증이 없어
우연이라고 한다면
그렇게 타이밍 좋게
상대를 맞출 수 있는 거야?
거짓말에서 나온
진실일지도 몰라
그보다 왜 하필 운석이야?
몰라
호시미야 야시로는 초능력자야?
단 한 번의 기적으론
아무런 말도 할 수 없어
호시미야 야시로는 우주인이야?
그럼 호시미야 야시로라는 건
결국 자신에게 무엇이었을까?
답은 나오지 않는다
낙하물의 정체는
운석이었다
그 사건으로부터 5일 후
나는 넋이 나간 채로
하루하루를 보냈다
에리오와 함께 곧바로
현장에서 도망쳐 버려서
그 뒤에 뭐가 어떻게
됐는지는 알 수 없다
[낙하물, 운석인가?]
호시미야 야시로는
모습을 감췄다
남은 건 헬멧과
오른팔의 상처뿐
하지만 그 전에
세 걸음 물러서라
됐으니까 물러서라
대각선으로 왼쪽 뒤다
[육감]
예지 능력
만약 호시미야 야시로가 우주에서
일 때문에 지구에 왔다고 하고
어디까지나 그걸 가정으로
그 녀석의 일이 그날, 그 시각
그 장소에 날아오는 운석에 의해
사망하는 나를 구조하는 것이라고 하면…
그걸 미래 예지라는
명분으로 덮으려 했다면…
여러 가지로
설명이 필요해진다
호시미야 야시로라고 하는 건
근처에 있는 신사의 이름이었다
그 지역에는 운석이 떨어졌다는
기록이 몇 가지 남아 있다
아마 그걸 염두에 둔
가명이었을 것이다
연출의 소양이 있으시구만
이름이 있다는 것
미지가 한 꺼풀 벗겨진다는 것
현실에 더럽혀진다는 것
땅에 발이 닿으면
끌어내릴 기회도 찾아온다
하지만 나는 속아서…
그리고 호시미야 야시로를
논파하는 데 실패했다
아니, 틀렸어
현실도피에서 벗어나 인정한다면
실패가 아니라 진 것이다
그 녀석과의
고집부리기 승부에서
호시미야 야시로에게
나는 완패했다
철저하게 두들겨 맞았다
그 직경 3cm는 될는지
의심스러운 돌맹이에
상식도, 논리도, 긍지도
토와 에리오의 공백의 과거
토와 에리오의
도피를 부정했던 자신
정말 도피였던 걸까?
그 녀석이 정말로 우주인과
접촉했을 가능성을 부정해도 됐던 걸까?
그게 내게 허락된 거였을까?
초능력을 가지지 않은 자는
그 힘을 부정할 수
없는 것과 마찬가지로…
나는 우주인을 모른다
영 찜찜해!
안녕, 전학생
마에카와의 야구 연습 제안이야
내년이 되기 전에
내일부터 특훈이야!
너무 의욕이 넘치는 거 아냐?
아빠가 있지, 꼭 데려 오래
전학생은 가능성이
있어 보인대
좀 생각해 볼게
알았어
문자도 상관없지만
답변이 없으면
불참으로 생각할게
저기, 아마 예전에도
같은 질문을 했었을 텐데
우주인이 있다고 생각해?
없어
절반의 확률로밖에
맞출 수 없는 문제는
처음에 생각한 답을
믿는 게 좋아, 전학생
그게 시험에서 좋은
성적을 내는 비결인가요?
시험해 보도록
나의 젊음을 둘러싸고
피튀기는 싸움이!
사촌
별, 볼래?
[수신 1건]
[갈게]
여름은 아주 조금 더
나를 헤매게 한다
To 니와큔
Sub. 사랑에 살고 사랑에 죽는다!
니와큐~ 캬피~ 피~
퍄~퓨~ 표~ 니와니와~ 큐~
부글부글 끌어오르는 머리가
식어버리지 않도록
그 열기로
매미의 울음소리로
밤 하늘에 떠오르는
무수한 별의 반짝임으로
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
おふとんなくて寒い
이불이 없어서 추워
おふとんはがされて寒い
이불이 벗겨져서 추워
夜明けにあなたが來る
동트기 전 네가 찾아와
あなたが笑っている
네가 웃고 있어
きっと僕には
분명 내게는
見えないと思っている
보이지 않는다고 생각해
そっと手を延ばして
살며시 손을 뻗어서
一體なにをするつもり
대체 무엇을 할 셈이야
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
寢たふりをして過ごす
자는 척하며 시간을 보내
少しだけ暖かくなる
아주 조금 따뜻해져
隣であなたが眠る
옆에서 네가 잠들어
うるさい寢言は無視して
시끄러운 잠꼬대는 무시해줘
重なるおでこにキスして
이마를 맞대고 키스해줘
류시와 축제를 만끽하다 +3
에리오와 별을 올려다 봤다
페르세우스자리 유성군 기념 +2
운석에 몸과 청춘
포인트를 깎이다 -20
현재 청춘 포인트 합계 +3
모후, 모후모후
모후!
그래그래, 지금 갈게
오늘도 에리오와
별을 올려다 본다
그 운석처럼 나를 단숨에
융해시켜 버릴 듯한 반짝임을
다시 한 번
망원경 너머로 찾으며